İşte burada. Sonunda geri dönebildim.
B-Buldum.
Ben buldum. Diğerlerine haber vermeliyim.
Arkadaşlarını mı arayacaksın, öyle mi?
Artık yetişemezsin.
Bu arada benim de işimi kolaylaştırıyor.
Hızlı olup diğerlerini aramalıyım!
Çabuk buraya gelin çocuklar!
--Buldum mu?
--Ş-Şu Ki...!
Bunları aktifleştirmek istediğim
son kişilerdi, mümkün olsaydı.
Ama işler buraya varınca, başka şansım yok.
Umarım kendilerini düzeltmişlerdir.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradỉse
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do ít
Ugomeku ayashỉi enajíí
yousha wa shinaỉ ze mite'ro yo
lnochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuukí wo tsuyosa ni kaero
Yarỉnuku kìai de pỉnchỉ wo koete'ku
Tegowaí yatsu hodo wakuwaku mo dekkaí ze
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkỉi no kaze ní byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashií wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"17 ve 18 Numaralar, ve ayrıca...!
Yapay İnsanlar Uyanıyor."
D-Demek uyandın, 17 Numaralı.
Günaydın, Dr. Gero-sama.
Hoho, bana bir selam mı?
Elbette. Sonuçta siz benim yaratıcımsınız.
Görünüşe göre iyileşmiş.
Şimdi sıra 18 Numaralı'da.
Günaydın, Dr. Gero-sama.
Ooo, senden de selam mı?
Tabii ki öyle.
İkisi de gayet iyi görünüyor.
Demek sen de bir Yapay İnsan olmuşsun.
Hımm. Ben sonsuz bir yaşam istedim, anlıyor musun?
Doğrusu, bu bir rahatlama oldu.
Aşırı donanım nedeniyle
fonksiyonlarının çoğu
sonsuz enerji reaktörlerinin devasa gücüyle
çalışacak şekilde ayarlandığından,
kontrolü sağlayamadın,
ve şu ana kadar emirlerime uymadın.
Bu sefer, emirlerime uyacaksın.
Şimdi, seni hemen iş başına sokacağım.
Kısa bir süre içinde Son Goku'nun
arkadaşları buraya gelecek.
Hepsini halledin. Anlaşıldı mı?
- Evet.
--Pekâlâ.
İşte Dr. Gero'nun laboratuvarı.
Kuririn, bulduğuna sevindim.
E-Evet...
Kendini aştın. O dönmeden önce onları halledelim.
Tamam!
Bir saniye bekle!
Ne oldu, Kuririn?
D-Dr. Gero çoktan döndü.
Ne?!
Ü-Üzgünüm.
Söylemeliydin! Ya çok geç kalırsak?!
Geldiler. Bu aptallar korku nedir bilmiyor.
Pekâlâ, sıra sizde.
Bu kapı gerçekten sağlam!
Kenara çekil. Ben yıkacağım.
Güzel buluş.
Üzerlerine çullanın!
17 Numara! N-Ne yapıyorsun?!
Bu, bizi acil durumda kapatmak için
kullanılan bir kumanda, değil mi?
Ne de olsa gerekebilirdi.
Buna ihtiyacımız yok.
N-Ne yaptığını sanıyorsun?! Bu bir şaka mı?!
Beni tekrar uyutmana izin vermeyeceğim, ihtiyar herif.
Yapay İnsanları yok edersen,
bunu canınla ödersin.
Yapmamalısın!
Yapay İnsanların gerçek dehşetini bilmiyorsun!
Sus!
17 Numara, bu saçma şakayı bırak,
ve kapıdaki düşmanları halledin!
Ya-Yapay İnsanlar çoktan aktive oldu bile!
Çekil yolumdan, gerizekalı!
Yapma! Buradan kaçmalıyız!
Lütfen bekleyin, Son Goku-san
kendine gelene kadar! Ondan sonra...
Gerek yok!
Boynunda atkı olan genç bir adam,
ve uzun siyah saçlar...
Bu No. 17, değil mi?
Ve No. 18... sevimli kız tipinde...
Trunks, anlattığın gibiymişler,
tam olarak, değil mi?
E-Evet.
Şu ikisi No. 17 ve No. 18 mi?
Dış görünüşlerine aldanmayın sakın.
Gerçekten çok korkunçlar!
Bunlar Son Goku'nun arkadaşları,
l bahsettiğim kişiler.
Onları hafife almayın.
No. 19'u yok ettiler,
beni de neredeyse öldürüyorlardı.
No. 19 mu?
Ondan da mı yaptın?
E-Evet.
Anlıyorum. Demek şunu
Yapay İnsana dönüştürdün, ha, ihtiyar?
Enerji emme tipinden mi?
D-Doğru.
Neden yeni bir modelde
eski enerji emme tipine geri döndün?
Yoksa sürekli enerjili tip
çok güçlü olduğu için
onları kontrol edemedin mi?
--Evet.
--İşte bu yüzden yenildin.
Kontrol edemedin mi?
Bunların hiç önemi yok! Hadi şunları
hallet de kurtulalım artık!
Gevelemeyi kes.
Ne zaman istersek o zaman savaşırız.
N-Ne diyorsun sen?!
Kahretsin...!
Keşke benim kumandam olsaydı...
No. 16 ha?
Bu da sürekli enerjili bir tip, değil mi?
Ama bizden farklı bir çeşit, öyle değil mi?
Boyut olarak biraz büyük mesela.
l acaba farkı ne.
Dokunma ona, No. 18! Sakın dokunma!
Ona dokunma!
N-No. 16 mi?! Onu tanımıyorum!
Burada neler oluyor?
Kulağa ilginç geliyor, değil mi?
Çalıştırmayı dene, No. 18.
Hayır! Dur!
Dünyanın kendisini yok etmek mi istiyorsun?!
Ne?!
Dünyanın kendisini yok etmek...?
Ne demek istiyor?
Hey, belki de onlar birbirleriyle tartışırken
biz buradan gitsek iyi olur.
Hadi gidelim şimdi.
Sen yap istersen.
Sonuçta benim dışımda buradaki herkesten
daha güçlüler.
No. 16 deneysel, başarısız bir model!
Onu sakın harekete geçirme!
Yapma!
Ona dokunma!
Bir hanımefendiye bu kadar küstahça
dokunmanı hoş karşılamıyorum!
Başarısız olmana rağmen,
onu uzun süre saklamışsın.
Görünüşe göre No. 15'e kadar olan
her şeyi imha etmişsin.
Zamanla onu yeniden inşa etmeyi planlıyordum.
Her ne olursa olsun, onu aktifleştirme!
Hem senin hem de benim için ölüm fermanını
imzalıyor olabilirsin!
Ölüm fermanımızı mı imzalıyor?
Verilere göre gücüm daha fazla olsa bile mi?
Aynen öyle.
Kimin umurunda? Çalıştır şunu, No. 18.
Her seferinde karşıma çıkmayı kes!
Siz ikiniz de No. 16 gibisiniz!
Siz başarısız modellersiniz! Deneyin bakalım!
Sizi sonsuza kadar kapatacağım!
Kontrol üniteni kırdık.
Yenisini yaparım!
Söylediklerimi duymadın mı?!
O butona basma!
N-No. 17... sen...!
Ne yapıyorsun?!
Sizi yaratan benim--
Seni şu zavallı parça...
Ne canavar ama! Kendi yaratıcısını öldürdü!
Sevmedikleri herkesi öldürüyorlar,
kim olursa olsun, değil mi?
Tıpkı Saiyanlar gibi.
Ben mi?
Neden sadece ben...?
Hadi, düğmeye bas.
Buna izin vermeyeceğim!
Daha fazla Yapay İnsan olmasına izin vermeyeceğim!
Seni aptal!
Eğer bunu yapacaksan, önce bize söyle, tamam mı?!
Aptal herif, bu boş bir hareket oldu.
Boş bir hareket mi?!
Şuraya bak.
O seviyedeki bir saldırı sadece enerji israfıydı.
İşte bu yüzden ben çocukları çok saçma buluyorum.
Hızlıca açsak iyi olur. Borular ve kablolar kesilmiş.
A-Açtılar! Bu demek oluyor ki bir tane daha mı var?
Bu 16 Numara… Bu kötü oldu. Aşırı güçlü görünüyor.
Ben onu tanımıyorum. Onu daha önce hiç görmedim.
Hey, 16 Numara, seni aktif halde ilk kez görüyorum.
Yıllar sonra dışarıda olmak nasıl bir his?
Dr. Gero seni çalıştırmaya karşıydı.
Kendi ölüm fermanımızı imzalayabileceğimizi söyledi.
Bununla ne kastettiğini öğrenmek istiyoruz. Bir fikrin var mı?
Söylemek istemiyor musun?
Yoksa sadece fazla konuşmayan biri misin?
Her neyse. Hadi gidelim mi?
Nereye?
Belli değil mi? Son Goku'nun olduğu yere.
Sen de başlangıçta Son Goku'yu öldürmek için yaratıldın, değil mi?
--Doğru.
--Vay canına.
Sonunda bizim için ağzını açtı.
Sadece Dr. Gero'nun verdiği girdilere göre tepki veriyorsun.
Sana başarısız model demesi çok kaba oldu.
Dr. Gero'nun emirlerinden birini gerçekten uygulamaktan nefret ediyorum,
ama biz Yapay İnsanlar'ın şimdilik bir hedefe ihtiyacı var.
Pekala, hadi gidelim.
G-Gittiler.
Çok şükür!
Ne yapmayı planlıyorlar? Nereye gidiyorlar?
Metro North'ta kargaşa çıkaracak gibi görünmüyorlar.
O taraf değil.
Goku! Goku'nun evine mi gidiyorlar?!
Hatırladın mı? Dr. Gero'nun amacı Goku'ydu,
Kırmızı Şerit Ordusu'nu yıktığı için, değil mi?
A-Ama Dr. Gero'nun emirlerinden hiçbirini dinleyeceklerini sanmıyorum.
Hiçbiri önemli değil.
Ben buradayken değil.
Beni görmezden geldiler. Onların dikkate bile almadığı biri miyim?
Benimle uğraşacaklar ha?!
Onların peşinden gidemezsin!
Lütfen bekleyin... Biraz daha bekleyin!
Ne, Kakarrot hastalığından kurtulana kadar mı?
Kakarrot mu? Yani Goku-san mı?
Evet! Goku-san'ın yardımına ihtiyacımız olacak,
hep birlikte savaşmazsak,
onları yenmemiz imkansız!
Yanılıyorsun.
En nefret ettiğim şey
Yapay İnsanlar değil--
Kakarrot!
Hepsini kendi başıma halledeceğim,
onun yardımı olmadan.
Ve en sonunda, Kakarrot'u da halledeceğim.
Şimdi yolumdan çekil!
Bu delilik! Neredeyse kendi ölümüne koşuyorsun!
Lütfen biraz daha bekleyin!
B-Bekle...!
İyi misin?
P-Peşinden git!
Goku-san iyileşene kadar
onun tek başına gitmesine izin veremeyiz!
Lütfen durdur onu!
Gohan ve Bulma-san onun evine gidiyor.
Çok yakında yetişirler!
Hemen onları geçecekler!
Oh, hayır...
Annem ve diğerleri tehlikede!
Peşlerinden git!
Kahrolası, atkımı bez olarak kullanıyor...
Üstüne işemiş!
Bok gibi kokuyor.
Yajirobe, bez olarak kullanabileceğim başka bir şeyin var mı?
Ben sana başka bir şey verir miyim hiç!
Trunks-chan üşütecek, biliyor musun!
Rahat ol, zaten büyüdü ve güçlendi, değil mi?
Oh, sanırım öyle.
Trunks-chan, bunu atlatabilirsin, değil mi?
İşte böyle, hop-hop!
Hop-hop! Hop-hop!
Bulma-san...
Eğer sorun değilse, biraz acele etmek istiyorum.
Tamam, hadi gidelim!
Tabii ki. Eminim Son-kun'un durumu için endişeleniyorsundur.
Hadi gidelim.
Acaba Babam daha iyi oldu mu?
Görünüşe göre şimdi daha rahat dinleniyor.
Gerçekten mi?
Evet. Ah, doğru. Görünüşe göre bir tür viral hastalıkmış,
o yüzden ben de alacağım. Chichi-san, sen de almalısın.
Bu arada, Gohan-chan ne yapıyor?
Ha? Daha geri dönmedi, değil mi?
K-Kesin bir yerlerde oynuyordur.
Kahretsin! Kakarrot'u kim takar?!
Ben de bir Süper Saiyan oldum.
Aynı koşullar altında,
ben, Vegeta, Saiyan prensi,
o adamı çoktan geçtim!
Gerçek gücümü göstereceğim!
17, neden iniş yapıyoruz?
Yolda biraz eğlenelim.
Oraya acele etmenin bir anlamı yok.
Yürüyecek miyiz o zaman?
Arabayla gidelim.
Yakında buradan bir araba geçecek, onu alacağız.
Siz çocuklar böyle anlamsız şeyleri seviyorsunuz, değil mi?
Hâlâ biraz insanlığın kalmış, öyle değil mi?
Benimlesin, değil mi, 16?
Sen de insan erkekten yapılmış bir Yapay İnsansın.
Hayır. Ben hiçlikten yaratıldım.
İnsan temelli değil misin?
Bizden temelde farklısın.
Bu tuhaf.
Eğer Doktor Gero sıfırdan bir Yapay İnsan yapabilen teknolojiye sahipse,
neden tekrar insan temelli tiplere döndü?
Neden insan temelli modellere geri döndü ki?
Hey!
Seni böyle bir yerde tekrar bulacağım aklıma gelmezdi.
Hah? Havanda öncekinden farklı bir şeyler var.
Sadece havam farklı değil.
Nereye gitmeyi planlıyorsunuz, size sormak istiyorum.
Son Goku'nun olduğu yere gidiyoruz, onu öldürmek için.
Tahmin etmiştim. Ama oraya ulaşamayacaksınız.
Çünkü sizi ben halledeceğim.
Bu komik mi?
Bu komik mi sana?
Şimdi gülebilecekken gül bakalım.
Saiyanlar gerçekten fazla kendine güveniyor, ha?
Görünen o ki, Son Goku da aynı.
Ne kadar vasat olurlarsa,
gurur yüzünden o kadar çabuk ölüyorlar.
Bu kadar konuşacak ne buldun bebek gibi görünüyorsun!
Seni parçalara ayıracağım! İlk kim?!
Çocuk mu? Kız mı? Şu koca kütük mü?!
Yoksa üçünüzü birden mi halletsem?!
Sınırlarını zorluyorsun.
Ne dedin sen?!
No. 16, ben onun ne kadar güçlü olduğunu görmek istiyorum. Bırak da görelim.
Geçiyorum.
Anlaşılan o da anladı.
Ne kadar güçlü olduğumu, yani.
Garip bir herif. Geçiyorum diyor.
Çiğneyemeyeceğin lokma ağzına aldın.
Peki. Seninle dövüşeceğim.
Şimdiden söyleyeyim,
sen kız diye elimi hafif tutmayacağım.
Ama yine de sen bir Yapay İnsansın, kız değil.
Yapay İnsan No. 18'in gücü birazdan ortaya çıkacak.
Ne tür bir mücadele bizi bekliyor?
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Hỉto wa hashirídashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajìmeru
yuukí no kaze nỉ noreba ií
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daỉchi kettara
sora datte toberu n da
Heya! Ben Goku!
Gerçek Yapay İnsanları hareket halinde görecek miyiz?
Bir uzaylı olsan da,
sen fena değilsin, et ve kemikten biri için.
Seni şımarık çocuk! Benimle uğraşma, çöplük oyuncağı!
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Tatlı Bir Yüz ve Süper Güç?!
No. 18, Vegeta'ya Karşı."
Kaybetmem imkansız!